React é uma biblioteca
DOM → Document Object Model - Representação do HTML
JSX → JavaScript + XML

SSR (Server Side Render):    
    Modelo 'antigo' de criação web que o browser faz solicitações diretamente para o back-end + front-end que retornam o HTML/CSS/JS prontos.

SPA (Single Page Application):
    Back-end não fica responsavém pelo front, apenas pelos dados
    Front end é uma aplicação 'separada' que pega o JSON e transforma em HTML/CSS
        JSON consegue passar dados para o mobile também

Vite:
    - On demand file serving over native ESM, no bundling required! 
    - Auto compiler

Componente → pedaço menor do todo, que pode ser repetida com info diferente
    é uma função que retorna HTML

Propriedades → info components

Evitar uma otimização prematura

Times from create a component:
- this thing repeat with some caract equal
- encapsular 

REM → é uma unidade relativa baseada no tamanho da página, logo ela se auto redimensiona auto

forEach → don't have return. This value is 'void'.
    This case we utilize the 'map' function which return something

----------------------

# Programação Imperativa → O que deve ser feito (passo-a-passo)

# Programação declarativa → Quais são as condições para eu ter o resultado final.

----------------------

# Key no React

Deve ser única.

3 momentos em que um componente é renderizado novamente no React:

1. Quando o estado altera;
2. Quando a propriedade altera;
3. Quando um componente pai renderiza novamente

----------------------

# Componentes se comunicam pelas propriedade, podendo utilizá-los como function

# Estado são variáveis que eu quero que o componente monitore

----------------------

Imutabilidade → nunca é alterado o valor da variável e sim criado um novo valor(espaço na memória)

----------------------

Any event need receive a function not a execution

----------------------

# Closures React

The state not remember of last value, we need use a variable or a function for taking back a last value.

----------------------